Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterDesc-ENB00031
source: Preparing for translation…
japanese: もっとも つよいちからを もつ かみの おうの ひとり。 はかいの あとの さいせいを めざしていると かんがえられる。
korean: 가장 강한 힘을 가진 신의 왕 중 한 명. 파괴 후의 재생을 목표로 하고 있다고 생각된다.

# MasterDesc-ENE00001
source: Preparing for translation…
japanese: ぜんしんが もえたぎる まじん。 つぼに ふうじられており ふうじたものを にくんで そとに だしてくれた にんげんを ころす。
korean: 온몸이 불타는 마인. 항아리에 봉인되어 있으며 봉인된 것을 증오하여 밖으로 꺼내준 인간을 죽인다.

# MasterDesc-ENE00002
source: Preparing for translation…
japanese: もりと やまと かわに うまれた かみの いっしゅ。 ぼうとくしゃたちを にくみ はかいしようとする。
korean: 숲과 산과 강에서 태어난 신의 일종. 불경한 자들을 증오해 파괴하려고 한다.

# MasterDesc-ENE00003
source: Preparing for translation…
japanese: かみが いまわしい おわりのない せんそうに しゅうしふを うつために つくりだした ぜったいれいどの ちからを もつ しょうじょ。
korean: 신이 불길하고 끝없는 전쟁에 종지부를 찍기 위해 만들어낸 절대영도의 힘을 가진 소녀.

# MasterDesc-ENE00004
source: Preparing for translation…
japanese: あいする むすめを うしない ぜつぼうした おんなの れいが しょうじょの あいしていた にんぎょうに やどったもの。
korean: 딸을 잃고 절망한 여성의 혼이 소녀가 좋아했던 인형에 깃든 것.

# MasterDesc-ENE00005
source: Preparing for translation…
japanese: いにしえの いせきで よみがえった こだいの でんどうしゃ。 しを あらたな たんじょうの ための ぎしきと とらえている。
korean: 옛 유적에서 되살아난 고대 전도사. 죽음을 새로운 탄생을 위한 의식이라고 생각한다.

# MasterDesc-ENE00006
source: Preparing for translation…
japanese: いせきを まもるために よういされた まほうにんぎょう。 まほうとは すこし ことなる ちからを つかっている。
korean: 유적을 지키기 위해 준비된 마법 인형. 마법과는 조금 다른 힘을 사용한다.

# MasterDesc-ENE00007
source: Preparing for translation…
japanese: かつて じんるいの かわりに ちじょうを しはいしていた ちてきせいめいたい。 かの いせきを つくりだした ものたち。
korean: 일찍이 인류 대신 지상을 지배했던 지적 생명체. 유적을 만들어 낸 것들.

# MasterDesc-ENE00008
source: Preparing for translation…
japanese: この せかいが できる まえに そんざいしたという かみを しんこうする ものたち。
korean: 이 세상이 있기 전에 존재했다는 신을 모시는 자들.

# MasterDesc-ENE00009
source: Preparing for translation…
japanese: こだいしん しんこうを よりどころに あつまった ひとならざる ひとどもの おう。 もとは にんげんだった らしい。
korean: 고대신 신앙을 의지하여 모인 사람 아닌 사람들의 왕. 원래는 인간이었던 것 같다

# MasterDesc-ENE00010
source: Preparing for translation…
japanese: ただの さかなに こだいしんの ちからを わけあたえた ことで やまよりも きょだいな さかなに へんぼうした。
korean: 그냥 생선에 고대신의 힘을 나누어 주었더니 산보다 거대한 물고기로 변화했다.

# MasterDesc-ENJ00001
source: Preparing for translation…
japanese: りゅうに ちを わけあたえられた きし。 はんぶんが りゅうの すがた。
korean: 용의 피를 나눠받은 기사. 절반이 용의 모습.

# MasterDesc-ENB01013
source: Preparing for translation…
japanese: こだいの はおうが すすめさせた けんきゅうの せいかの いったん。 なかには むすうの たましいが うごめいている。
korean: 고대의 패왕이 진행시킨 연구 성과의 한 부분. 무수히 많은 영혼이 꿈틀거리고 있다.

# MasterDesc-ENB01014
source: Preparing for translation…
japanese: じんるいを おとしめて さけられない はめつを もたらした まどうしの なれのはて。
korean: 인간을 멸시하고 피할 수 없는 파멸을 초래한 마법사의 말로.

# MasterDesc-ENB01015
source: Preparing for translation…
japanese: このせかいの そとがわから このせかいを かんそくしている そんざい。 そとがわには なにが あるのか…？
korean: 세계 밖에서 세계를 관측하고 있는 존재. 바깥에 무엇이 있는가…?

# MasterDesc-ENB01016
source: Preparing for translation…
japanese: いかりの かんじょうだけを ちじょうに けんげんさせた かみの けしん。
korean: 분노의 감정만 지상에 현현시킨 신의 화신.

# MasterDesc-ENB01017
source: Preparing for translation…
japanese: ごうまんの けしんとは それは つまり じんるい そのものでは ないのか。
korean: 오만의 화신, 그것은 인류 그 자체가 아닌가.

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Add
source: Add: {0}/{1}turn
japanese: ついか：{0}/{1}ターン
korean: 추가: {0}/{1}턴 지속

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Attack
source: Additional attack.
japanese: ついかこうげき
korean: 추가 공격

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Barrier
source: Gain barrier.
japanese: バリアかくとく
korean: 방벽을 얻는다.

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Cure1
source: Cure 1 debuff.
japanese: じょうたいいじょうを 1つ ちりょう
korean: 상태이상을 1개 치료

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_CureAll
source: Cure all debuffs.
japanese: じょうたいいじょうを すべて ちりょう
korean: 상태이상을 모두 치료

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Gain
source: Gain: {0}/{1}turn
japanese: かくとく：{0}/{1}ターン
korean: 획득: {0}/{1}턴 지속

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_IncPower
source: Increase power.
japanese: いりょくアップ
korean: 위력 증가

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_IncTurn
source: Increase turn.
japanese: ターンえんちょう
korean: 지속 시간 연장

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_RedCD1
source: Cooldown -1 for a random skill.
japanese: いずれかのスキル クールダウン-1
korean: 무작위 기술 1개의 대기 시간이 1 감소.

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_RedCDAll
source: Cooldown -1 for all skills.
japanese: すべてスキル クールダウン-1
korean: 모든 기술의 대기 시간이 1 감소.

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_RedTurn
source: Reduce turn.
japanese: ターンたんしゅく
korean: 발동 시간 단축

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_SelfDmg
source: Take damage.
japanese: じこダメージ
korean: 피해를 입는다.

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Shield
source: Gain shield.
japanese: シールドかくとく
korean: 보호막을 얻는다.

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Slow
source: Stun
japanese: スタン
korean: 기절

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_AbsHit
source: Aimed.
japanese: ひっちゅう
korean: 필중

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_Deadly
source: Finish blow.
japanese: とどめの いちげき
korean: 마무리 일격

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_Drain
source: Drain life.
japanese: HPきゅうしゅう
korean: HP 흡수

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_DoubleCrit
source: Increase chance of critical.
japanese: クリティカルアップ
korean: 치명타 확률 증가

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_IgnoreArmor
source: Ignore opponent's defenses.
japanese: ぼうぎょむし
korean: 방어무시 공격

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_CD-1
source: Cooldown-1
japanese: クールダウン-1
korean: 대기 시간-1

# TEXT_ALERT_ISNT_OPENED
source: You can not enter into this room.
japanese: このへやには はいれません。
korean: 이 방에는 들어갈 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_CANT_REACH
source: You need to have ''Teleport'' to enter into this room directly.
japanese: このへやに ちょくせつ はいるには テレポートが ひつようです。
korean: 이 방에 직접 들어가려면 [순간이동]이 필요합니다.

# MasterName-JB000029
source: Privilege
japanese: けんりょくしゃ
korean: 권력자

# MasterDesc-JB000029
source: Thanks to his parents, he got too much privilege without any effort.
japanese: おやの おかげで うまれながらに なんの どりょくもなく あまりある とっけんを えていた。
korean: 부모 덕에 태어나면서 아무 노력 없이 지나친 특권을 얻고 있었다.

# MasterName-LASE7001
source: Marble
japanese: だいりせき
korean: 대리석

# MasterName-LASE7002
source: Stardust
japanese: ほしくず
korean: 스타 더스트

# MasterName-LASE7003
source: Descendant
japanese: まつえい
korean: 후손

# MasterName-LASE7004
source: Umbilical cord
japanese: へそのお
korean: 탯줄

# MasterDesc-LASE7001
source: Stones do not change even after years.
japanese: さいげつを へても もっとも かわらないものは いしである。
korean: 세월이 지나도 가장 변화하지 않는 것은 돌이다.

# MasterDesc-LASE7002
source: When you look into it you can see a gigantic figure of God who engulfs the end of the starry sky.
japanese: のぞきこむと ほしぞらの はてに うごめく きょだいな かみの すがたが かいまみえる。
korean: 들여다보면 별이 무수한 하늘 끝에서 꿈틀거리는 거대한 신의 모습을 엿볼 수 있다.

# MasterDesc-LASE7003
source: Obviously abnormal blood is remained in this clan.
japanese: あきらかに にんげんでない ものの ちが いろこく のこされている。
korean: 분명히 인간이 아닌 것의 피가 이 가문에 진하게 남아있다.

# MasterDesc-LASE7004
source: Time was filled. I can not stop trembling my head.
japanese: ときは みちた。 あたまの ふるえが とまらない。
korean: 때가 되었다. 머리의 떨림이 멈추지 않는다.

# MasterName-SK100035
source: Thunder spark
japanese: サンダースパーク
korean: 벼락

# MasterName-SK100036
source: Holy screen
japanese: せいなる けっかい
korean: 성스러운 결계

# MasterName-SK100037
source: Authority
japanese: けんりょく
korean: 권력

# MasterName-SKE01049
source: Become hard
japanese: かたくなる
korean: 단단해지기

# MasterName-SKE01050
source: Closure
japanese: へいさ
korean: 봉쇄

# MasterName-SKE01051
source: Meteor Caller
japanese: メテオコーラー
korean: 운석바라기

# MasterName-SKE01052
source: Toxic Breath
japanese: トキシックブレス
korean: 맹독 숨결

# MasterName-SKE01053
source: Deadly Poison
japanese: デッドリーポイズン
korean: 치명적인 맹독

# MasterName-SKE01054
source: Drink Blood
japanese: ドリンクブラッド
korean: 피 마시기

# MasterName-SKE01055
source: Call Chaos
japanese: カオスコール
korean: 혼돈의 부름

# MasterName-SKE01056
source: Venom burst
japanese: ベノムバースト
korean: 맹독 폭발

# MasterShortName-SK100035
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK100036
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK100037
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterDesc-SK100035
source: Double attack.
japanese: ほとばしる いなずまで こうげき。
korean: 솟구치는 번개로 공격.

# MasterDesc-SK100036
source: Heal your HP, gain shield and barrier, and cure a debuff.
japanese: HPをかいふくし、 シールドと バリアを えて、 じょうたいいじょうを 1つ ちりょうする。
korean: HP를 회복하고 보호막과 방벽을 얻고 상태이상 1개를 치료한다.

# MasterDesc-SK100037
source: Gain great luck for this turn.
japanese: しゅんかんてきに うんのよさを える。
korean: 순간적으로 행운을 크게 높인다.

# MasterName-ENE00101
source: Gargoyle
japanese: ガーゴイル
korean: 가고일

# MasterName-ENE00102
source: Servant
japanese: めしつかい
korean: 하인

# MasterName-ENE00103
source: Current family head
japanese: げん とうしゅ
korean: 현 당주

# MasterName-ENE00104
source: First family head
japanese: しょだい とうしゅ
korean: 초대 당주

# MasterDesc-ENE00101
source: A warden who has continued to protect the mansion since hundreds of years in the past.
japanese: すうひゃくねんまえから やしきを まもりつづけている ばんにん。
korean: 수 백년 전부터 저택을 지키는 파수꾼.

# MasterDesc-ENE00102
source: Preparing for translation…
japanese: やしきに つかえていた めしつかい。 そのひとみは こくうに ただよう なにかを おっている…
korean: 저택에서 시중들던 하인. 그 눈동자는 허공을 떠돌며 뭔가 쫓고있다…

# MasterDesc-ENE00103
source: Preparing for translation…
japanese: にんげんの のうが そとなる せかいへの かぎになる という けんきゅうを つづけるうちに きが くるったものと おもわれる。
korean: 인간의 뇌가 외부 세계의 열쇠라는 연구를 계속하던 도중 미친 것으로 생각된다.

# MasterDesc-ENE00104
source: Preparing for translation…
japanese: そとなる せかいの いったんに ふれた にんげん。 かれの のこした ぞうしょが かれの しそんを きょうきに かりたてた。
korean: 외부 세계의 일부분에 접촉한 인간. 그가 남긴 장서는 그의 자손을 광기로 내몰았다.

# MasterName-EFJ00029
source: Absolute power
japanese: ぜったいけんりょく
korean: 절대 권력

# MasterName-EFL00034
source: Robustness
japanese: けんろう
korean: 견고

# MasterName-EFL00035
source: Beyond stars
japanese: ほしの かなた
korean: 별의 너머

# MasterName-EFL00036
source: Successor
japanese: けいしょうしゃ
korean: 계승자

# MasterName-EFL00037
source: New door
japanese: あらたな とびら
korean: 새로운 문

# MasterDesc-EFJ00029
source: Chance to gain level+1 for random skill on level up.
japanese: レベルがあがるたび たまに ランダムな スキルの レベルが アップ
korean: 레벨이 오를때마다 무작위 기술의 레벨이 증가한다.

# MasterDesc-EFL00034
source: You will gain Damage reduce whenever you take any damage.
japanese: ダメージを うけるたび けいげんを える
korean: 적에게 피해를 받을 때마다 피해 감소를 얻는다.

# MasterDesc-EFL00035
source: Rooms will change whenever you move.
japanese: あるくたび マップが ランダムに へんかする
korean: 이동할 때마다 방이 무작위로 변화한다.

# MasterDesc-EFL00036
source: All Skill Level +1
japanese: スキルレベル+1
korean: 모든 기술 레벨 +1

# MasterDesc-EFL00037
source: You will change into ''outer one''.
japanese: ひとならざるものに へんかする
korean: 인간이 아닌 것으로 변화한다.

# MasterName-RS000038
source: Treasury
japanese: ほうもつこ
korean: 보물창고

# MasterDesc-RS000038
source: High risk, high return.__<color=#FF0>You can earn legendary arms after defeating strong enemy.</color>
japanese: ハイリスク、ハイリターン。__<color=#FF0>かならず でんせつのぶぐが てにはいるが きょうてきも まちうけている。</color>
korean: 보물에는 위험이 따르는 법.__<color=#FF0>반드시 전설의 무구를 손에 넣을 수 있지만 강적이 기다리고 있다.</color>

# MasterName-DGS70001
source: Residence
japanese: やしき
korean: 저택

# MasterName-DGS70002
source: Residence Hard
japanese: やしき Hard
korean: 저택 어려움

# MasterName-DGS70003
source: Residence Master
japanese: やしき Master
korean: 저택 숙련

# MasterName-DGS70004
source: Residence Extreme
japanese: やしき Extreme
korean: 저택 극한

# MasterDesc-DGS70001
source: He was tinkering with a corpse on the operating table all the while.
japanese: その へやで やしきの とうしゅは しゅじゅつだいに のせた にんげんを いっしんふらんに こねくりまわしていた…
korean: 그는 수술대에 시체 모든 동안 땜질했다.

# MasterDetail-DGS70001
source: No one knows that there is an entrance to outer world in this residence.
japanese: こうがいに たたずむ はいきょ。 そこが みのけのよだつ べっせかいへの いりぐちで あることを だれも しらない…
korean: 교외에 자리 잡은 폐허. 그 곳이 소름끼치는 다른 세계의 입구라는 것을 아무도 모른다…

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DGS70001
source: What happened to this victim? It seems like a fat frog though it should have been originally human.
japanese: ぎせいしゃは ぶくぶくに ふくれあがった カエルのような なにかに へんぼう させられていた。 この したいは いったい なにを されたのか？
korean: 희생자는 뒤룩뒤룩 부풀어오른 개구리와 같은 무언가로 변하였다. 이 시체는 도대체 무엇을 한 것인가?

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DGS70001
source: ''Your brain can open the door as well...'' That heteromorphic monster sees your head interesting.
japanese: 「きさまの のうずいなら あるいは あのとびらも…」 その いぎょうの かいぶつは きょうみぶかそうに あなたを みている。
korean: ''네 놈의 뇌수라면 어쩌면 그 문도…'' 이형의 괴물이 매우 흥미롭다는 듯이 당신을 보고 있다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DGS70001
source: It was drawn into a hole opened in the void so as to be dragged by something and disappeared.
japanese: こなごなに なった そのいきものは もがきながら なにかに ひきずられるように こくうに あいた "あな"に すいこまれて きえた。
korean: 산산조각이 난 그 생물은 발버둥치며 뭔가에 끌려가듯 허공에 뚫린 ''구멍''에 흡수되어 사라졌다.

# MasterDesc-MSSM0701
source: Enter Treasury Room 50 times.
japanese: ほうもつこの へやに 50かい ふみこむ
korean: 보물창고에 50번 들어간다.

# MasterDesc-MSSM0702
source: Kill Servant.
japanese: めしつかいを ころす
korean: 하인을 죽인다.

# MasterDesc-MSSM0703
source: Kill Current principal.
japanese: げん とうしゅを ころす
korean: 현 당주를 죽인다.

# MasterDesc-MSSM0704
source: Kill Current principal.(Hard)
japanese: げん とうしゅを ころす(Hard)
korean: 현 당주를 죽인다.(어려움)

# MasterDesc-MSSM0705
source: Kill Current principal.(Master)
japanese: げん とうしゅを ころす(Master)
korean: 현 당주를 죽인다.(숙련)

# MasterDesc-MSSM0706
source: Kill Current principal.(Extreme)
japanese: げん とうしゅを ころす(Extreme)
korean: 현 당주를 죽인다.(극한)

# MasterDesc-MSSM0707
source: Kill A.
japanese: しょだい とうしゅを ころす
korean: 초대 당주를 죽인다.

# MasterDesc-MSSM0708
source: Kill A.(Hard)
japanese: しょだい とうしゅを ころす(Hard)
korean: 초대 당주를 죽인다.(어려움)

# MasterDesc-MSSM0709
source: Kill A.(Master)
japanese: しょだい とうしゅを ころす(Master)
korean: 초대 당주를 죽인다.(숙련)

# MasterDesc-MSSM0710
source: Kill A.(Extreme)
japanese: しょだい とうしゅを ころす(Extreme)
korean: 초대 당주를 죽인다.(극한)

# MasterDesc-MSM30034
source: Clear 100F with a Privilege.(Sanctuary)
japanese: けんりょくしゃ で しんいき100Fを クリアする
korean: 권력자로 성역 100층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSSE0701
source: Kill Gargoyle.
japanese: ガーゴイルを ころす。
korean: 가고일을 죽인다.

# MasterDesc-MSSE0702
source: Kill Gargoyle.(Hard)
japanese: ガーゴイルを ころす。(Hard)
korean: 가고일을 죽인다.(어려움)

# MasterDesc-MSSE0703
source: Kill Gargoyle.(Master)
japanese: ガーゴイルを ころす。(Master)
korean: 가고일을 죽인다.(숙련)

# MasterDesc-MSSE0704
source: Kill Gargoyle.(Extreme)
japanese: ガーゴイルを ころす。(Extreme)
korean: 가고일을 죽인다.(극한)

# MasterDesc-MSSE0705
source: Kill Servant.
japanese: めしつかいを ころす。
korean: 하인을 죽인다.

# MasterDesc-MSSE0706
source: Kill Servant.(Hard)
japanese: めしつかいを ころす。(Hard)
korean: 하인을 죽인다.(어려움)

# MasterDesc-MSSE0707
source: Kill Servant.(Master)
japanese: めしつかいを ころす。(Master)
korean: 하인을 죽인다.(숙련)

# MasterDesc-MSSE0708
source: Kill Servant.(Extreme)
japanese: めしつかいを ころす。(Extreme)
korean: 하인을 죽인다.(극한)

# MasterDesc-MSSE0709
source: Kill Current principal.
japanese: げん とうしゅを ころす。
korean: 현 당주를 죽인다.

# MasterDesc-MSSE0710
source: Kill Current principal.(Hard)
japanese: げん とうしゅを ころす。(Hard)
korean: 현 당주를 죽인다.(어려움)

# MasterDesc-MSSE0711
source: Kill Current principal.(Master)
japanese: げん とうしゅを ころす。(Master)
korean: 현 당주를 죽인다.(숙련)

# MasterDesc-MSSE0712
source: Kill Current principal.(Extreme)
japanese: げん とうしゅを ころす。(Extreme)
korean: 현 당주를 죽인다.(극한)

# MasterDesc-MSSE0713
source: Kill First principal.
japanese: しょだい とうしゅを ころす。
korean: 초대 당주를 죽인다.

# MasterDesc-MSSE0714
source: Kill First principal.(Hard)
japanese: しょだい とうしゅを ころす。(Hard)
korean: 초대 당주를 죽인다.(어려움)

# MasterDesc-MSSE0715
source: Kill First principal.(Master)
japanese: しょだい とうしゅを ころす。(Master)
korean: 초대 당주를 죽인다.(숙련)

# MasterDesc-MSSE0716
source: Kill First principal.(Extreme)
japanese: しょだい とうしゅを ころす。(Extreme)
korean: 초대 당주를 죽인다.(극한)

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_7_1
source: New job ''Privilege'' appeared!
japanese: 新しょくぎょう 「けんりょくしゃ」
korean: 새로운 직업 ''권력자'' 등장!

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_7_2
source: Limited Lab Parts
japanese: 限定まのけいやく
korean: 한정 연구소 부품

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_7_3
source: Limited dungeon ''{0}''
japanese: げんていダンジョン 「{0}」
korean: 한정 던전 ''{0}''

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_7
source: Season Event ''{0}''__～8/2 15:00
japanese: シーズンイベント「{0}」__～8/2 15:00
korean: 시즌 이벤트 ''{0}''__～8/2 15:00

# WORD_BTN_SEASON_EVENT_7
source: Season Event__''Ruins''
japanese: シーズンイベント__「いせき」
korean: 시즌 이벤트 __ [유적]

# WORD_TITLE_ABOUT_GOLD_PRODUCTS
source: Read about goods what you can pay gold shard to buy.
japanese: ゴールドシャード しょうひんの せつめいを よむ
korean: 황금조각 상품에 대한 설명 보기

# TEXT_OPTION_CONFIRM_ON_ESCAPE
source: Runaway
japanese: とうそう
korean: 도망

# TEXT_CONFIRM_ESCAPE
source: Are you sure you want to run away?
japanese: ほんとうに にげても よろしいですか？
korean: 당신은 도망 하시겠습니까?

# MasterName-SS000007
source: 10800 Gold shard + 10800 Soulstones<color=#0F0>+5200</color>
japanese: ゴールドシャード&ませき 10800こ<color=#0F0>+5200こ</color>
korean: 황금조각 10800개 + 마석 10800개<color=#0F0>+5200개</color>

# MasterName-EFG00001
source: Promotion
japanese: いくせい
korean: 승진

# MasterDesc-EFG00001
source: Chance to earn random status from your equipments on level up. (Except: level related status)
japanese: レベルアップじに そうびひんから ランダムに 1つ のうりょくを えることがある(レベルいぞんの こうかは たいしょうがい)
korean: 기회는 레벨 업에 당신의 장비에서 임의의 상태를 얻을 수 있습니다. (단 : 레벨 관련된 상태)

# TEXT_ALERT_ABOUT_FREE_COST
source: <color=#F90><size=24>けいやくの かぎ</size></color>__つかうと つぎの ぼうけんの もちこみコストが むりょうになる。
japanese: <color=#F90><size=24>しんちゅうの かぎ</size></color>__つかうと つぎの ぼうけんの もちこみコストが むりょうになる。

# WORD_CONSUMABLE_REBIRTH
source: Repair kit
japanese: しゅうふくキット
korean: 수리 도구

# WORD_CONSUMABLE_FREE_CHEST
source: Free Chest
japanese: フリーチェスト
korean: 무료 가슴

# WORD_CONSUMABLE_FREE_COST
source: Brass key
japanese: しんちゅうの かぎ
korean: 황동 키

# WORD_GIVE
source: Give
japanese: わたす
korean: 주기

# WORD_DO_IDENTIFY
source: Identify
japanese: かんていする
korean: 확인 함

# MasterName-EF004001
source: Gambling
japanese: ギャンブラー
korean: 도박

# MasterName-EF004002
source: Embezzle
japanese: つかいこみ
korean: 쓰다

# MasterName-EF004003
source: Understanding
japanese: りかいりょく
korean: 이해

# MasterDesc-EF004001
source: You will earn ''Luck'' whenever you reroll.
japanese: リロールするほど いちじてきに うんのよさが アップ
korean: 당신이 굴릴 때마다 ''행운''을 적립됩니다.

# MasterDesc-EF004002
source: Chance to gain new random ability for your equipments on level up.
japanese: レベルアップするたび そうびひんに あたらしい のうりょくが ふよされる ことがある
korean: 기회는 레벨 업에 대한 귀하의 장비에 대한 새로운 임의의 능력을 얻을 수 있습니다.

# MasterDesc-EF004003
source: Chance to gain +1 more skill level on skill level up.
japanese: スキルレベルが アップするとき さらに+1アップする ことがある
korean: 기회 스킬 레벨 업에 하나 더 기술 수준을 얻을 수 있습니다.

# MasterDescLv-EF004001-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF004002-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF004003-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF004001-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF004002-2
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF004003-2
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# TEXT_CONFIRM_USE_BRASS_KEY
source: Are you sure you use ''Brass key'' to remove any cost of contract/taking Item for next adventure?
japanese: 「しんちゅうの かぎ」を つかいますか？__※つぎの もちこみコストが むりょうに なります。
korean: 황금 조각으로 [보상 상자]를 여시겠습니까?

# MasterName-EN000052
source: Grave sweeper
japanese: はかにもぐるもの
korean: 무덤 스위퍼

# MasterDesc-EN000052
source: Preparing for translation…
japanese: はかに しのびこみ したいの にくを くらう いきもの。 したいが へれば せんそうは おわりに ちかづくのか？
korean: 보물 상자에 숨어 모험자를 속이는 마물. 고대 마법 생물이라는 의견이 유력하다.

# MasterName-EN000053
source: Lake lurker
japanese: いずみにひそむもの
korean: 호수 럴커

# MasterDesc-EN000053
source: Preparing for translation…
japanese: いずみの そこに ひそむ きょだいな かいぶつ。 えものを おそうとき いがいは まったく うごかない。
korean: 보물 상자에 숨어 모험자를 속이는 마물. 고대 마법 생물이라는 의견이 유력하다.

# WORD_BTN_REVIVE_FREE
source: Revive__<size=12>({0} @{1})</size>
japanese: そせいする__<size=12>({0} @{1})</size>
korean: 소생__<size=12>({0} @{1})</size>

# MasterName-EFS00033
source: Petrify over time
japanese: じょじょに せきか
korean: 시간이 지남에 따라 석화

# MasterDesc-EFS00033
source: You will gain ''Petrify'' for each turn.
japanese: まいターン せきかしていく
korean: 각 턴은 ''석화''을 얻을 것입니다.

# MasterName-FSP00013
source: Aim
japanese: アイム

# MasterName-FSP00014
source: Agares
japanese: アガレス

# MasterName-FSP00015
source: Astaroth
japanese: アスタロト

# MasterName-FSP00016
source: Asmoday
japanese: アスモデウス

# MasterName-FSP00017
source: Amy
japanese: アミー

# MasterName-FSP00018
source: Amduscias
japanese: アムドゥスキアス

# MasterName-FSP00019
source: Amon
japanese: アモン

# MasterName-FSP00020
source: Alloces
japanese: アロケル

# MasterName-FSP00021
source: Andras
japanese: アンドラス

# MasterName-FSP00022
source: Andrealphus
japanese: アンドレアルフス

# MasterName-FSP00023
source: Andromalius
japanese: アンドロマリウス

# MasterName-FSP00024
source: Ipos
japanese: イポス

# MasterName-FSP00025
source: Vassago
japanese: ウァサゴ

# MasterName-FSP00026
source: Vapula
japanese: ウァプラ

# MasterName-FSP00027
source: Valac
japanese: ウァラク

# MasterName-FSP00028
source: Valefar
japanese: ウァレフォル

# MasterName-FSP00029
source: Vepar
japanese: ウェパル

# MasterName-FSP00030
source: Vual
japanese: ウヴァル

# MasterName-FSP00031
source: Eligos
japanese: エリゴス

# MasterName-FSP00032
source: Ose
japanese: オセ

# MasterName-FSP00033
source: Orias
japanese: オリアス

# MasterName-FSP00034
source: Orobas
japanese: オロバス

# MasterName-FSP00035
source: Caim
japanese: カイム

# MasterName-FSP00036
source: Gamigin
japanese: ガミジン

# MasterName-FSP00037
source: Gaap
japanese: ガープ

# MasterName-FSP00038
source: Procel
japanese: クロケル

# MasterName-FSP00039
source: Gusoin
japanese: グシオン

# MasterName-FSP00040
source: Glasya Labolas
japanese: グラシャラボラス

# MasterName-FSP00041
source: Gemory
japanese: グレモリー

# MasterName-FSP00042
source: Saleos
japanese: サレオス

# MasterName-FSP00043
source: Zagan
japanese: ザガン

# MasterName-FSP00044
source: Shax
japanese: シャックス

# MasterName-FSP00045
source: Stolas
japanese: ストラス

# MasterName-FSP00046
source: Seere
japanese: セーレ

# MasterName-FSP00047
source: Zepar
japanese: ゼパル

# MasterName-FSP00048
source: Dantalion
japanese: ダンタリオン

# MasterName-FSP00049
source: Decarabia
japanese: デカラビア

# MasterName-FSP00050
source: Naberius
japanese: ナベリウス

# MasterName-FSP00051
source: Haagenti
japanese: ハーゲンティ

# MasterName-FSP00052
source: Bael
japanese: バエル

# MasterName-FSP00053
source: Balam
japanese: バラム

# MasterName-FSP00054
source: Paimon
japanese: パイモン

# MasterName-FSP00055
source: Bifrons
japanese: ビフロンス

# MasterName-FSP00056
source: Phœnix
japanese: フェニックス

# MasterName-FSP00057
source: Forneus
japanese: フォルネウス

# MasterName-FSP00058
source: Furcas
japanese: フルカス

# MasterName-FSP00059
source: Furfur
japanese: フルフル

# MasterName-FSP00060
source: Buer
japanese: ブエル

# MasterName-FSP00061
source: Bune
japanese: ブネ

# MasterName-FSP00062
source: Purson
japanese: プルソン

# MasterName-FSP00063
source: Belial
japanese: ベリアル

# MasterName-FSP00064
source: Beleth
japanese: ベレト

# MasterName-FSP00065
source: Marchosias
japanese: マルコシアス

# MasterName-FSP00066
source: Marbas
japanese: マルバス

# MasterName-FSP00067
source: Malphas
japanese: マルファス

# MasterName-FSP00068
source: Murmur
japanese: ムルムル

# MasterName-FSP00069
source: Morax
japanese: モラクス

# MasterName-FSP00070
source: Raum
japanese: ラウム

# MasterName-FSP00071
source: Leraye
japanese: レラジェ

# MasterName-FSP00072
source: Ronove
japanese: ロノウェ

# MasterDesc-FSP00013
source: Lower chance to encounter events.
japanese: イベントが でにくくなる
korean: 이벤트가 발생하는 낮은 기회.

# MasterDesc-FSP00014
source: Take damage after kill.
japanese: てきを たおすたび ダメージを うける
korean: 살인 후 손상을 가져 가라.

# MasterDesc-FSP00015
source: Bleed +100%
japanese: しゅっけつ +100％
korean: + 100 % 블리드

# MasterDesc-FSP00016
source: Increased boss level.
japanese: ボスの レベルが あがる
korean: 증가 보스 수준.

# MasterDesc-FSP00017
source: You will lose all permanent abilities.
japanese: すべての えいぞくこうかを うしなう
korean: 당신은 모든 영구적 인 능력을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00018
source: If you have 4 or more skills, you will lose skills you used.
japanese: スキルが 3つになるまで つかったスキルを うしなう
korean: 당신이 4 개 이상의 기술이있는 경우, 당신은 당신이 사용하는 능력을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00019
source: Shield -25%
japanese: シールド-25％
korean: -25 %를 방패

# MasterDesc-FSP00020
source: You can not earn any shield on encounter.
japanese: せんとう かいしじ シールドを えられなくなる
korean: 당신은 만남에 어떤 방패를 얻을 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00021
source: You can not earn any barrier on encounter.
japanese: せんとう かいしじ バリアを えられなくなる
korean: 당신은 만남에 어떤 장벽을 얻을 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00022
source: You will lose all abilities of your weapon.
japanese: ぶきの のうりょくを うしなう
korean: 당신은 당신의 무기의 모든 능력을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00023
source: You will lose all abilities of your armor.
japanese: ぼうぐの のうりょくを うしなう
korean: 당신은 당신의 갑옷의 모든 능력을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00024
source: Your ''Reflect'' can not work.
japanese: 「はんしゃ」の こうかが なくなる
korean: 귀하의 ''반영''작동하지 않을 수 있습니다.
